EPISODE 2
(វគ្គ២)
-And what's next for you? -First time in Joseon?
- តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់? - តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅកូរ៉េខាងជើងទេ?
SECOND CLASS
(យានជំនិះទីពីរ)
-How's your wife? -I'm hungry.
-លោកស្រីសុខសប្បាយទេ? -ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Get out of my way.
ថយចេញ
Why, you little--
លា…
Buzz off.
ទៅ​ឆ្ងាយ
FIRST CLASS
(រទេះរុញថ្នាក់ទី១)
Gosh, it's packed.
ព្រះអើយ មានមនុស្សច្រើនណាស់
Oh, over here.
នៅទីនេះ
What are you looking at?
អ្វីដែលត្រូវមើល?
Hey, didn't you learn any manners?
សូម​អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ទេ?
Cigarettes?
បារី?
Hey, how dare you smoke in here! Put it out right now!
តើអ្នកហ៊ានជក់បារីនៅទីនេះ! សម្លាប់វាឱ្យលឿន!
There's a kid and a dog here. You wanna fight me?
មានកូនឆ្កែនៅទីនេះ តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
Didn't you learn any manners?
តើអ្នកគួរសមទេ?
Hurry up! Put it out!
ប្រញាប់​ឡើង! បំផ្លាញវា!
Sorry for shouting.
សូមទោស ខ្ញុំមិនគួរស្រែកទេ។
VIP ROOM
(បន្ទប់ VIP)
Oh, goodness. I almost missed the train.
ព្រះអើយ ខ្ញុំស្ទើរតែនឹករថភ្លើង។
It's an important day, so please decorate it nice.
ថ្ងៃនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ត្រូវប្រាកដថាតុបតែងវាឱ្យល្អ។
Yes, ma'am.
បាទ
I need to look pretty too.
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លៀកពាក់ស្អាតដែរ។
I'm so nervous.
ភ័យណាស់
Everything look good?
តើពួកគេតុបតែងទាំងអស់ទេ?
CARGO COMPARTMENT
(ផ្ទុកទំនិញ)
Where on earth is Lord Lee Yeon?
តើលោក លី យ៉ាន ទៅណា?
Did he leave me in this era and return home alone?
សម័យនេះឯងមិនចោលខ្ញុំ ទៅផ្ទះទេមែនទេ?
Excuse me. Where is this train headed?
តើរថភ្លើងនេះទៅណា?
Manchuria.
ម៉ាន់ជូរី
Where in Manchuria?
តើម៉ាន់ជូរីនៅឯណា?
Kamo Unit. Now, sit down!
ទាហាន​កម្ពុជា​អង្គុយ​ចុះ!
Kamo Unit? I've heard of it somewhere…
កងទ័ព​កម្ពុជា? ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​មួយ...
Kwantung Army's Epidemic Prevention department.
នាយកដ្ឋានប្រយុទ្ធនឹងជំងឺឆ្លង និងផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់កងទ័ព Kwantung
They are support troops that supply water to the army.
វា​ជា​កម្លាំង​គាំទ្រ​ដែល​ផ្តល់​ទឹក​ដល់​កងទ័ព។
Then it's not dangerous, right?
វាមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
Manshu Detachment 731?
Manchurian Unit 731?
You're so beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់
By any chance, are you a movie star?
គាត់មិនមែនជាតារាភាពយន្តទេ?
I'll become one soon.
ឆាប់ៗនេះ
I'm participating in the Miss Joseon Pageant held by Seonwoo Daily.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុង ការប្រកួតជ្រើសរើសបវរកញ្ញាកូរ៉េខាងជើង ដែលរៀបចំដោយ "Xianyu Ilbo"
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's where Joseon's most beautiful woman will be chosen.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជ្រើសរើស​នារី​ដែល​ស្អាត​បំផុត​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
-Here. -You eat it.
- មក អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​បាន
I know how much you like eggs.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស៊ុតប៉ុណ្ណា
THIS MORNING
(ព្រឹក​នេះ)
So you're saying that my future self sent you here?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកពីអនាគតទេ?
You completed your mission, but much later than your allotted time.
ទោះបីជាអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការក៏ដោយ វាលើសពីពេលវេលាដែលបានកំណត់
My brother was dying.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
Isn't that your choice, after all?
យ៉ាងណាមិញ នេះជាជម្រើសរបស់អ្នកមែនទេ?
"Should I go back or stay here and save my brother?"
«​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឬ​នៅ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បង?»
Let me go. Please?
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ?
-I have someone waiting for me at home. -Try opening it, then.
- មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ - ទៅបើកទ្វារ។
Is there no other way to go home?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
Well…
តាមពិត…
there's always a way, but…
តែងតែមានវិធីមួយ ប៉ុន្តែ...
-What is it? -Go run an errand.
- ដំណោះស្រាយណាមួយ? - ជួយខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
Then I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
The Legendary Pipe is on the train that left Busan this morning.
Wanbo Xidi បាន នៅលើរថភ្លើងចាកចេញពីទីក្រុង Busan នៅព្រឹកនេះ។
The Legendary Pipe fell into the hands of the Japanese?
តើ Wanbo Xidi ធ្លាក់ក្នុងកណ្តាប់ដៃជប៉ុនទេ?
The old hag even sealed the item.
មេធ្មប់ចាស់ថែមទាំងបានបន្ថែមត្រាទៅវា។
And they broke the seal?
តើពួកគេបានបំបែកត្រាទេ?
So they're no ordinary guys.
មើលទៅគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
If you play the pipe well enough, you can even blow up an entire mountain.
ដរាបណា​អ្នក​ប្រើ​វិធីសាស្ត្រ​ត្រឹមត្រូវ ​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​ភ្នំ​ទាំងមូល​ជាមួយនឹង​រលក​ដប់​ពាន់​ខ្សឹប វា​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ​។
We have an hour left to Gyeongseong.
យើងមានពេលមួយម៉ោងដើម្បីទៅទីក្រុងប៉េកាំង
Let's find it before they get off and scatter.
ស្វែងរក Wanbo Xidi មុនពេលពួកគេចុះពីឡាន ហើយបែកគ្នា។
So it's in this very compartment.
វាប្រែថាវាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
But we don't know who has it?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃអ្នកណា?
There are seven Japanese in first class.
មានជនជាតិជប៉ុនចំនួនប្រាំពីរនៅក្នុងរទេះភ្លើងថ្នាក់ទីមួយ
We'll have to torture them one by one.
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ម្តង​មួយ​ៗ​ដើម្បី​ដក​ចម្លើយ​សារភាព
-Wait for it. -What?
- គ្រាន់តែរង់ចាំ - តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
An overpass is coming up soon.
ស្ទើរតែឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដី
So, no one came back alive?
គ្មាននរណាម្នាក់រស់ឡើងវិញទេ?
From Unit 731?
ខ្ញុំមានន័យថា ឯកតា 731?
Please help me. I have to get out of here.
សូមជួយខ្ញុំផង ខ្ញុំត្រូវរត់គេចខ្លួន
You all wish to risk your lives by listening to some guy's story?
តើ​អ្នក​ចង់​ប្រថុយ​ជីវិត ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​សម្ដី​របស់​គាត់​ទេ ?
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ
My mom and dad are sick.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺ
I want to go too.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញដែរ។
I don't want to die in Manchuria.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅម៉ាន់ជូរីទេ។
If I die, I'll die in my hometown.
បើចង់ស្លាប់ត្រូវតែស្លាប់នៅស្រុកកំណើត
Have you gone nuts? You'll get us all killed.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
I just need that door to open.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបើកទ្វារនោះ។
Just the door.
នោះហើយជាទ្វារ
All right. Let's go!
មិនអីទេ តោះចាត់វិធានការ!
Go!
ដើរ!
We're almost at the overpass.
ស្ទើរតែឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដី
Hey, take all you can!
យកតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
What's this? Hey, where are you touching?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងប៉ះកន្លែងណា?
What the-- Hey, you!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី... ហេ!
Help!
ជួយ!
Hey, get your hands off me!
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
He's disappeared.
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
Fire! There's a fire!
ភ្លើង! ឆេះ!
Fire, fire!
ឆេះ!
What are you doing, you punks?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-It's a fire! It's a fire! -Move aside!
- ឆេះ! -ថយចេញ!
Now!
សកម្មភាព!
-Hey, hey. What's going on? -What?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្វី?
Thieves! Thieves!
ចោរ!
-There's a thief!
- មានចោរ!
Hey, someone touched me here and--
មាននរណាម្នាក់បានប៉ះខ្ញុំនៅទីនេះ ...
-Here too! -Oh, dear. My Bok-sil! Bok-sil!
- ហើយនៅទីនេះ! - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ហ្វូបាវ!
My bag's gone!
កាបូបរបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ!
My jewelry!
គ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ!
Hey, someone touched me here too.
មានអ្នកផ្សេងបានប៉ះខ្ញុំនៅទីនេះ
And over here!
ហើយនៅទីនេះ!
Anyway, whoever it is--
ច…
I've lost my diamond ring!
ចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់ខ្ញុំបាត់!
Hey, your guys did this?
តើវាជាមនុស្សរបស់អ្នកដែលបានធ្វើវាទេ?
You said you needed the Legendary Pipe.
មិនត្រូវការ Wanbo Xidi មែនទេ?
It's your reward for saving my life.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​តបស្នង​នូវ​ព្រះគុណ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
A fox always repays kindness, right?
យ៉ាងណាមិញ កញ្ជ្រោងត្រូវតែសងគុណមែនទេ?
Sure.
ត្រឹមត្រូវ។
-What are you looking at? Get out! -Get the hell out!
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ទៅ​ក្រៅ! -ចេញទៅ!
What is your deal, woman?
ស្ត្រី តើអ្នកជានរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
-A pretty girl who is good at fighting. -I see.
-ខ្ញុំ​ជា​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដែល​ចេះ​ប្រយុទ្ធ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Oh, don't bother helping me. I'm just warming up here.
មិនចាំបាច់ជួយទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឡើងកំដៅ
How fun.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Next, you.
ឥឡូវនេះ​អ្នក
First class was robbed.
រថ​យន្ត​ថ្នាក់​ទី​១​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់
-What? -There's a riot at the back!
- អ្វី? - មានការបះបោរនៅខាងក្រោយ!
Block the exits!
ការពារច្រកចេញទាំងអស់!
From here on, no one gets off this train. You guys, to the front.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ពី​ឡាន​ទេ អ្នក​ទៅ​ខាង​មុខ។
Yes, sir.
បាទ
-And you guys follow me. -Yes, sir!
- អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ - បាទ!
Come on. Let's go!
តោះ!
Grab my hand!
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ!
I'm going to be accused of being a thief now.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ចោរ
-Pick something. -Why steal the dog?
- ជ្រើសរើសរបស់អ្នក - ហេតុអ្វីបានជាលួចឆ្កែ?
And why this stinky thing?
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​លួច​ខោ​ទ្រនាប់​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទាំង​នេះ?
Once my guys start stealing, they take every last thing, you know.
ពេល​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ចាត់​វិធាន​ការ​ហើយ ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​លួច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​យ៉ាង​ស្អាត។
You say that like you're proud.
សូមក្រឡេកមើលការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
Sorry, I'm sorry.
សុំទោស
Damn it.
ស្អប់
Gosh.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Hey, let's go!
ឆាប់ទៅ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Did you just hit me?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I'm supposed to look my prettiest today.
ខ្ញុំចង់ឃើញមនុស្សដែលមានផ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
The item belongs to the Empire of Japan.
វត្ថុ​នោះ​ជា​របស់​ចក្រភព​ជប៉ុន
No, it doesn't. It belongs to Hong-ju.
ទេ វា​ជា​វត្ថុ​ដើម​ក្រហម
Not bad. You're not human, huh?
អ្នកពូកែណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ?
Demons posing as humans aren't only in Joseon, you know.
វាមិនមែនត្រឹមតែកូរ៉េខាងជើងទេ ដែលមានសត្វចម្លែកក្លែងខ្លួនជាមនុស្ស
Bring it on! Who the hell are you?
មកជិះសេះ! អ្នក​ជា​នរណា?
It's mine!
ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
Shit!
អាហ្នឹង!
Damn it.
ស្អប់
Hey, the Legendary Pipe isn't here.
Wanbo Xidi មិននៅទីនេះទេ។
Boss! Boss!
ចៅហ្វាយ!
The pipe-- It got stolen from me.
ខ្លុយ... ត្រូវ​បាន​គេ​ឆក់​យក​ទៅ​បាត់
-By whom?
-WHO?
By me.
គឺ​ខ្ញុំ
VIP ROOM
(បន្ទប់ VIP)
Welcome, sir!
សូមស្វាគមន៍មនុស្សពេញវ័យ!
What's all this?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Long time no see, fox.
ខានឃើញយូរហើយ ហ្វក
RYU HONG-JU: FORMER MOUNTAIN GOD OF THE WEST
(Liu Hongzhu: អតីតភ្នំខាងលិច)
AKA KING OF THE WILD, THE EAGLE-OWL
(ស្តេចនៃព្រៃ, សត្វទីទុយឥន្ទ្រី)
No way. It can't be.
មិនអាចទៅរួច តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Ryu Hong-ju, what are you doing here?
Liu Hongzhu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
Still haven't forgotten that human girl?
ភ្លេចមនុស្សស្រីម្នាក់នេះអត់?
-Get your hand off my thigh. -Sure. You're still modest.
-កុំប៉ះភ្លៅខ្ញុំ ។ -អូខេ អ្នកនៅតែធ្ងន់ធ្ងរ។
Is she an ally or an enemy?
តើនាងជាមិត្តឬសត្រូវ?
She's your future sister-in-law.
ខ្ញុំជាអនាគតប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
Sister-in-law?
បងថ្លៃ​ស្រី?
Stop playing hard to get and come live with me now.
ឈប់លេងពិបាករក ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំទៅ។
I heard you're looking for this.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកវា។
Yes, Hong-ju. I'll be taking this appreciatively.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​អំពិល​ក្រហម​ដោយ​ដឹង​គុណ។
-But we can't get married. -Why not?
- ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរៀបការបានទេ - ហេតុអ្វី?
You see, marriage requires the consent of both parties, but I--
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទាមទារការយល់ព្រមពីភាគីទាំងពីរ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
How dare you reject me?
ម៉េចហ៊ានបដិសេធខ្ញុំ?
I bought a dress just for today.
ខ្ញុំបានទិញសំពត់ជាពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
I even got my hair done.
ថែមទាំងធ្វើសក់ទៀតផង។
And flowers-- I got all these flowers too.
ហើយផ្កា... ខ្ញុំក៏បានរៀបចំផ្កាទាំងនេះ
But you humiliated me.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ណាស់។
Rang, escape while you can.
អាឡាន​រត់​ចេញ​ឲ្យ​លឿន
Sure. You're on your own with this.
មិនអីទេ គ្រាន់តែជូនពរខ្លួនឯង។
-Go get my wedding gift. -Yes, ma'am.
- ទៅយកអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ - បាទ
And you, follow me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
Look! It's that guy over there.
មើល! នោះគឺជាមនុស្ស
That guy, that guy!
បុគ្គល​នោះ!
It's that guy! Grab every single one!
ជាមនុស្សនោះ! គ្មាន​នរណា​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​!
You shits must have a death wish. Hurry, take care of 'em.
សត្វតិរច្ឆានត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទីនេះ។ ចាប់វាឥឡូវនេះ។
-Move it! Move! -Lord Lee Yeon…
- ដើរ! ឆាប់ទៅ! - លោកម្ចាស់ លី យ៉ាន...
Who's the mastermind?
តើអ្នកណាជាមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
-Please spare-- -Tell me, you bastard!
- ទុកជីវិតរបស់អ្នក ... - ប្រាប់ខ្ញុំ, សត្វតិរច្ឆាន!
No.
ទេ
It's been a while.
វាបានមួយរយៈ
The Jirisan crazy fox is back.
Jirisan Mountain Crazy Fox ត្រលប់មកវិញហើយ។
Why won't you give it to me?
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំ?
Give you what?
អ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក?
You can give it to me once, right?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង?
This body's taken.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
And that woman is dead. Give it!
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ស្លាប់​ហើយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
Hong-ju!
អំពិលក្រហម!
Let's be rational here, okay?
តោះនិយាយគ្នាលេងសិនទៅ
You were a former mountain god, after all.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាព្រះរបស់ Qianshan ផងដែរ។
Now, should you be incurring damages upon humans?
តើ​វា​សម​ហេតុ​ផល​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខាត​បង់​ដល់​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​នេះ?
I shouldn't.
មិនសមហេតុផល
-That's right. -I'll be rational too.
- តើនេះត្រឹមត្រូវទេ? - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមវែកញែកជាមួយអ្នកផងដែរ។
Okay. Go on, tell me.
យល់ព្រម គ្រាន់តែនិយាយវា។
You, be mine.
អ្នកក្លាយជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
Goodness!
ព្រះអើយ!
I thought we were done with that!
តើយើងមិនបាននិយាយអំពីវាទេ?
You're rejecting me twice in a day?
ម៉េចហ៊ានបដិសេធខ្ញុំពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
Gosh. Why can't you be rational? Geez!
ព្រះអើយតើអ្នកមិនសមហេតុផលទេ? ពិតជា!
What's this?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
-Get out! -Move it!
-ចេញទៅ! - ឆាប់ទៅ!
-And you are? -I'm a native Jindo.
-អ្នកជា​អ្វី? - ឆ្កែ Jindo ដើម
Shoot!
បាញ់!
Boss! I'm all out!
ចៅហ្វាយ! ខ្ញុំ​អស់​គ្រាប់​ហើយ!
Not the dog!
កុំធ្វើបាបឆ្កែ!
My goodness!
ព្រះអើយ!
Geez, that's enough.
ពិតជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hong-ju, wait! Hold on!
Hongzhu ចាំបន្តិច!
"Hold on," my foot.
ចាំខ្មោច
Darn it!
ស្អប់!
Damn it.
ខូច
-Well, I liked it. -No, it's not like that.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា - វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Grab your sword.
យកដាវរបស់អ្នក។
What? You playing me again?
អ្វី? តើអ្នកលេងសើចម្តងទៀតទេ?
Oh, no-- No! Don't grab it!
ទេ! កុំយកវា!
Hey, hey--
សួស្តី…
Wait, wait!
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត!
Oh, no. Hey, hey!
ទេ ចាំ!
Hey, Rang. Rang!
អាឡាង!
Help…
ជួយ…
That little-- That ungrateful bastard.
អាថោកទាបនេះ។
-Bring it. -Yes, ma'am.
- នាំយកមក - បាទ
Seriously?
ពិតឬក្លែងក្លាយ?
Geez.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Bye!
លាហើយ!
The train stopped.
រថភ្លើងបានឈប់
This is our chance. Let's go!
ឱកាសបានមកដល់ហើយ តោះ!
-Okay, let's go. -Let's go.
-មិនអីទេ តោះទៅ ។ -តោះទៅ។
Come on. Go!
ឆាប់ទៅ!
Oh, gosh.
អួ​ព្រះ​ជួយ
What is this? A horror movie?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ភាពយន្តភ័យរន្ធត់?
Goodness!
ពិតជា!
Hey, need a ride?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកអ្នកទេ?
Oh, that not-so-ungrateful bastard!
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ នៅតែមានសតិសម្បជញ្ញៈ!
He's still cute.
គាត់នៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
-Come! -Hey! Hurry up!
-មក! -ជំរាបសួរ! ឱ្យ​លឿន!
Who was that? Did she just stop the train?
តើ​នោះ​ជា​នរណា? តើនាងទើបតែឈប់រថភ្លើងទេ?
Yeah, she tops all four mountain gods when it comes to strength.
បាទ បើ​និយាយ​ពី​កម្លាំង​វិញ នាង​ជា​ទេព​ទី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ភ្នំ​ទាំង​បួន។
Let's hope I never see her again.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទៀតទេ
Geez. Giddyap!
ព្រះអើយ បើកឡានទៅ!
We'll meet again soon, Lee Yeon.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ Li Yan
No need to worry about the police incident yesterday.
កុំបារម្ភរឿងប៉ូលីសម្សិលមិញ
All right.
យល់ព្រម
It's been a while.
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
There you are, Brother-in-law.
ប្អូនថ្លៃអើយ!
Yes.
អ៊ុំ
I heard you were taken to the police station yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន និង​នាំ​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​កាលពី​ម្សិលមិញ។
Our Ginko was?
លុយរបស់យើង?
They say I'm, like, a bombing suspect.
ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជនសង្ស័យ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក
I don't believe this. How dare they blame our daughter?
អត់​អី​គេ​ហ៊ាន​បន្ទោស​កូន​ស្រី​យើង?
It's not Ginko.
មិនមែនប្រាក់ទេ។
The suspect has a gunshot wound on their left shoulder.
ជនសង្ស័យ​មាន​ស្នាម​កាំភ្លើង​ចំ​ស្មា​ខាងឆ្វេង​។
Let me see your shoulder.
បង្ហាញស្មារបស់អ្នក។
Honey!
ប្តី!
See? There's no wound.
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? មិនមានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
The wound disappeared.
របួសបាត់
How?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This country will never be independent.
ប្រទេសនេះនឹងមិនឯករាជ្យទេ។
If you get involved with those movements, you know what'll happen, right?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកចូលរួមក្នុងចលនាទាំងនោះមែនទេ?
I'll shoot you even if you're my child.
ទោះ​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បាញ់​ដែរ។
It seems I've caused a scene so early in the morning.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រវល់​ចេញ​ពី​ molehill ពី​ព្រលឹម
Well, you were worried about Ginko, right?
អ្នកក៏បារម្ភរឿងលុយដែរមែនទេ?
Yes, ma'am.
បាទ
Wait a minute.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Where in the world is Lord Lee Yeon?
តើលោក លី យ៉ាន នៅឯណា?
I'm hungry.
ឃ្លាន​ណាស់
Excuse me.
អត់ទោស
Well, if you don't mind…
បើមិនប្រកាន់...
Gosh, you must be starved.
ព្រះអើយ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Come, come here. Come join us.
តោះ​មក​ញ៉ាំ​ជាមួយ​គ្នា។
Hey, here.
កាន់
I guess people still have empathy in this era.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សនៅក្នុងសម័យនេះនៅតែមានការអាណិតអាសូរ
If you don't mind me asking, what do you all do?
វា​ជា ​ការ​ឈ្លើយ​ក្នុង​ការ​សួរ​សំណួរ​មួយ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​?
Well, to put it simply, we're a bunch of guys who dream
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅយើងជាក្រុម
of an equal and just world, without a gap between the rich and poor.
មនុស្សដែលប្រាថ្នាចង់បានពិភពនៃសមភាព យុត្តិធម៌ និងសមភាពរវាងអ្នកមាននិងអ្នកក្រ
So they're beggars.
ប្រែថាគាត់ជាអ្នកសុំទាន
It's must be hard for them too, and yet…
ជីវិតរបស់ពួកគេមិនងាយស្រួលទេ ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវ...
Here. Drink up.
មកផឹក
No, no.
ទេ
You have to empty it first.
គ្រាន់តែផឹកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
Think of this as philanthropy, okay?
គិត​ថា​ធ្វើ​ល្អ​មែន​ទេ?
Let's get started.
ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព
Here, take his shoes.
ចូរ​ដោះ​ស្បែក​ជើង​ចេញ
And the meat. Pack the meat.
យកសាច់ហើយខ្ចប់វាជាមុនសិន
Oh, look. Take that thing on his finger.
មើល យករបស់នោះចេញពីម្រាមដៃរបស់គាត់។
Nice, nice.
ល្អ​ណាស់
You bought a car?
តើអ្នកបានទិញឡានទេ?
Well, I saved up for years and finally bought one.
ខ្ញុំបានសន្សំលុយអស់ជាច្រើនឆ្នាំ ហើយទីបំផុតបានទិញឡានមួយគ្រឿង
-Hey, I hear you're Yeon from the future. -Yeah.
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអនាគត Ayan - បាទ
-I was wondering-- -You won't get that divorce. Ever.
-ខ្ញុំចង់ដឹងថា... -អ្នកមិនទាន់លែងលះគ្នាទេ។
You won't. Never!
មិនដែល!
What do you mean, "Never"?
តើ "មិនដែល" មានន័យដូចម្តេច?
How do I get home?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
The Gate of Time only opens once: on the day of the lunar eclipse.
ទ្វារនៃពេលវេលាបើកតែម្តងគត់៖ នៅថ្ងៃច័ន្ទគតិ
-And when's that? -Twenty-nine days from now.
- តើនោះនៅពេលណា? - ម្ភៃប្រាំបួនថ្ងៃក្រោយមក
A month?
មួយ​ខែ?
I really have to go home. My wife is going to worry about me!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ!
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Time flows differently here than the future you're from.
ពេលវេលានៅទីនេះគឺខុសពីអនាគតរបស់អ្នក។
Even if you stay here for a month, it'll only be a few days there.
បើទោះជាខ្ញុំនៅទីនេះមួយខែក៏ដោយ វានឹងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
-Well, that's good news. -What about the guardian stone?
នោះជាដំណឹងល្អ។ តើ Guardian Stone នៅឯណា?
-Here. -Don't ever lose it.
- នៅទីនេះ - កុំបាត់បង់វាម្តងទៀត
Without it, you'll never go home.
បើគ្មានវាអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
But who's the red-white mask?
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ជា​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ពណ៌​ក្រហម?
That guy stole this guardian stone and almost had my brother killed.
បុរសម្នាក់នេះបានលួច Guardian Stone ហើយស្ទើរតែសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
That's what I'm concerned about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
Something is going on…
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង ...
someplace my eyes can't see.
កន្លែងដែលភ្នែកខ្ញុំមើលមិនឃើញ
So there are things you can't see, even with your thousand-mile eyes?
វាប្រែថាមានរឿងជាច្រើនដែលសូម្បីតែភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក មើលមិនឃើញ។
I'll catch him for you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចាប់គាត់
Give me some money, and a car too. It's been a hassle.
យកលុយមកទិញឡានផង រឿងបែបនេះពិបាកចិត្តណាស់។
What's with the coffin?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើមឈូស?
Did someone die?
តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
No.
ទេ
I'm going to kill someone.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
Who are you, Mu-yeong?
Wuying តើអ្នកជានរណា?
How did my wound disappear in two days?
តើ ​របួស​ខ្ញុំ ​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ?
I was a mountain god who ruled the northern forest.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ទទួល​បន្ទុក​ព្រៃ​ភាគ​ខាង​ជើង
I see.
ខ្ញុំ​យល់
You're a funny guy.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំប្លែង
Here.
មក
I've paid off my debt now.
បំណុលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង់
You're right.
នោះជាសិទ្ធិ
There's no more debt between us.
យើង​លែង​ជំពាក់​គ្នា។
Would you like to lie down?
តើអ្នកចង់ដេកទេ?
-Me? -Help me measure the length.
-ខ្ញុំ? - ជួយវាស់ប្រវែងផង។
Fine, since my rescuer insists.
ដោយ​សារ​វា​ជា​សំណើ​របស់​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​គោរព​តាម​នោះ​ទេ។
It's a strange feeling.
មានអារម្មណ៍ប្លែក
-What kind of feeling? -Well…
-តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - នេះ…
I feel like I should leave a will.
វាហាក់ដូចជាអ្នកគួរតែចាកចេញពីឆន្ទៈ
Leave one, then. As if this is your last moment.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅ ចាត់ទុកនេះជាពេលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I had a sister who was a year older than me.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​បងស្រី​ម្នាក់​ដែល​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​មួយ​ឆ្នាំ
With a quisling for a father
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកក្បត់
and a snob for a mother…
ហើយម្តាយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់...
She was the only one on my side.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅខាងខ្ញុំ
But she killed herself.
ប៉ុន្តែនាងធ្វើអត្តឃាត
After being married off to the chief commissioner in my place.
គ្រាន់​តែ​បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​អភិបាល​ខេត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
I miss her.
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់
I had an older brother too.
ខ្ញុំក៏មានបងប្រុសម្នាក់ដែរ។
He always carried me on his back, treating me like a baby.
គាត់តែងតែយកខ្ញុំពីក្រោយខ្នង ហើយចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង
I vaguely remember his back feeling warm.
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់ថាខ្នងរបស់គាត់មានភាពកក់ក្តៅ
-But I can't seem to remember his face. -You're speaking in past tense?
- ប៉ុន្តែមិនអាចចាំមុខរបស់គាត់ - តើគាត់បានទៅទេ?
He was killed at the hands of his best friend.
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
Did you get revenge?
តើអ្នកបានជួយគាត់ឱ្យសងសឹកទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Until I take away everything he ever cared for.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​យក​អ្វី​ៗ​ដែល​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
So we have the same goal.
វាប្រែថាយើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
Oh, my clothes!
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ!
Gosh! My wedding ring!
ព្រះអើយ! ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ!
My limited-edition sneakers!
ស្បែកជើងប៉ាតា Limited Edition របស់ខ្ញុំ!
Shit!
អាហ្នឹង!
No words can explain how high I feel!
ភាពរីករាយដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន!
-What's this? -I don't like eggs.
- តើនេះសម្រាប់អ្វី? - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស៊ុតទេ។
You're being picky at that age? How pathetic.
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រើស​អាហារ​ក្នុង​វ័យ​របស់​អ្នក​ទេ? មិនមានការព្យាបាលទេ។
What if the past changes? Will the future change as well?
បើ​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពី​អតីតកាល តើ​វា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដែរ​ឬ​ទេ?
Like Rang coming back to life?
ជាឧទាហរណ៍ តើអាឡាងនឹងនៅរស់ទេ?
Whatever you do, the reality you'll return to won't change.
មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ពិភពលោក​អនាគត​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ប្រែប្រួល​ឡើយ។
You're just a traveler passing through this era.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដើរ​កាត់​ក្នុង​សម័យ​នេះ។
You exist, but you don't belong here.
ទោះបីជាអ្នកមានក៏ដោយ អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
So I only have a month to spend with Rang.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជាមួយ​អាឡាង​បាន​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Stay with me for the next month.
មករស់នៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ខែក្រោយ
-No, thanks. -At least think before you talk.
-ទេ អរគុណ ។ -យ៉ាងហោចណាស់ គិតអំពីវាមុននឹងឆ្លើយ។
Thinking won't change my answer.
បន្ទាប់​ពី​បាន​គិត​ហើយ នេះ​ជា​ចម្លើយ
Who knows what you are?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកជាអ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
No matter how I look at it, you're not the Lee Yeon I know.
មិន​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ដូច Li Yan ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
-Who are you? -I saved you from death.
-អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
-Who do I look like to you? -I'll ask again.
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកណា? - ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
As a bandit, I've seen all sorts of foreign things,
ក្នុង​នាម​ជា​ចោរ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​របស់​បរទេស​គ្រប់​ប្រភេទ
but never anything like this.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វា​ដូច​នេះ​ទេ។
Why would that be?
ហេតុអ្វី?
If you stay with me for the next month, I'll give you this cell phone.
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ខែក្រោយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទនេះ។
"Cell phone"?
"ទូរស័ព្ទ​ចល័ត"?
If you stay with me for the next month…
បើអ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំខែក្រោយ...
What? Why are you in there?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
There's more to show. Look.
មានមុខងារផ្សេងទៀតដែលអ្នកឃើញ
We can even take pictures together…
យើងក៏អាចថតរូបជាក្រុមបាន...
or listen to music.
ឬស្តាប់តន្ត្រី
This is the only one you'll find in this era.
នេះគឺជាទូរស័ព្ទតែមួយគត់នៃសម័យនេះ។
You want it or not?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
Plus, the answer to your question can also be found in here.
ហើយចម្លើយដែលអ្នកចង់បានក៏មាននៅក្នុងវាដែរ។
The choice is yours.
អ្នក​ជ្រើសរើស
You lost the Legendary Pipe?
តើអ្នកចាញ់ Wanbo Xidi ទេ?
To a Joseon demon?
ចាប់បានដោយបិសាចកូរ៉េ?
There was more than one of them.
លើស​ពី​មួយ
I don't recall ever saying excuses were allowed.
ខ្ញុំចាំថាការដោះសារត្រូវបានហាមឃាត់មែនទេ?
Why were you defeated by a Joseon demon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់បិសាចកូរ៉េ?
For those who fail, there is only death.
អ្នកចាញ់គ្រាន់តែស្លាប់
So please, go ahead.
សូម​ធ្វើ​វា
Search every corner of Korea.
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
Search for an item that's stronger than the Legendary Pipe.
ស្វែងរកវត្ថុដែលមានថាមពលខ្លាំងជាង Ten Thousand Waves Whisper
So we're dealing with a real demon, huh?
តើភាគីម្ខាងទៀតជាបិសាចពិតឬ?
And that's why you came to Joseon.
វាប្រែថានេះគឺជាគោលបំណងនៃការមកប្រទេសកូរ៉េខាងជើងរបស់អ្នក។
All right.
មិនអីទេ
Try this on.
សាកល្បងមួយនេះ
Isn't there anything brighter? The kid's got a cool-toned complexion.
មិនមានអ្វីដែលភ្លឺជាងនេះទេ? សម្បុរស្បែករបស់បុរសនេះគឺត្រជាក់។
A what tone?
តើត្រជាក់អ្វី?
I mean, don't you have anything brighter?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់ភ្លឺនៅទីនេះ?
-Like a brighter color or… -Oh, yes.
-ពណ៌ភ្លឺជាង ឬ... -បាទ
First you take me to a barber, then here. What's all this about?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាត់សក់ ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​មក​នេះ​ដើម្បី​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។ ហេតុ​អ្វី?
Want the world to know that you're a bandit leader?
តើអ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹងថា អ្នកជាមេចោរទេ?
See? You clean up nice.
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់ស្អាតប៉ុណ្ណា?
-This one? -Yes, yes.
- តើនេះមិនអីទេ? - អាច
Oh, this is great. The material is nice too. Try it on.
នេះល្អ ហើយសាច់ក្រណាត់ស្រួល។ សាកល្បងប្រើ។
Come on. Hurry.
សូម​ទៅ​សាកល្បង​វា​ឥឡូវ​នេះ។
Get one for yourself too.
ទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
I've already chosen a few. Put these on the old hag's tab.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធាតុជាច្រើន ហើយកត់ត្រាវានៅក្នុងគណនីរបស់មេធ្មប់ចាស់។
Let me get that for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
Don't touch me.
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
I'll show you how to tie it. Put the wider side into the ring.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា ​ហើយ​ដាក់​ចុង​ដ៏​ធំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សង្វៀន​។
Yes.
ត្រឹមត្រូវ។
Now, cross it below the narrow side.
ឆ្លងកាត់ក្រោមចុងចង្អៀត
No, not above. Below.
ទេ មិនមែនខាងលើទេ ប៉ុន្តែខាងក្រោម
You do it.
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីធ្វើវា។
All done.
មិនអីទេ
It suits you well.
សាកសមសម្រាប់អ្នក
I think it'll be perfect if you add one last touch.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះ ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមរឿងមួយបន្ថែមទៀត
A smile?
ញញឹម?
Smile a little.
ញញឹម
I don't smile very often.
ខ្ញុំកម្រញញឹមណាស់។
-Hey! A beggar! -What?
- មានអ្នកសុំទាន! - អ្វី?
-Where, where? -Over here!
- កន្លែងណា? - នៅទីនេះ!
-There he is! -A beggar!
-នៅ​ទីនោះ! -អ្នកសុំទាន!
Kids, I'm not a beggar.
កូនៗ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ។
-Yes, you are! -You're a beggar!
-អ្នក​ជា​នរណា! - អ្នកជាអ្នកសុំទាន!
I'm not a beggar…
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ។
I said, I'm not a beggar!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I thought I heard Shin-ju.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាលឺសំលេងរបស់ Shen Ji
Where the hell is he, anyway?
និយាយ​ទៅ​តើ​គាត់​ទៅ​ណា?
NAENGMYEON, 10 CENTS
(មីត្រជាក់ដប់ដុល្លា)
Ten cents!
ដប់ដុល្លារ!
HELP WANTED
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិក)
Are you hiring a delivery man?
តើយើងកំពុងជ្រើសរើសអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារនៅទីនេះមែនទេ?
Do you even know how to ride a bicycle?
តើអ្នកអាចជិះកង់បានទេ?
Of course. I can ride with no hands.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​អាច​។ អ្នក​អាច​ជិះ​វា​ដោយ​មិន​បាច់​កាន់​ដៃ​របស់​អ្នក​។
Delivery requires strength, you know.
ការផ្តល់អាហារត្រូវការកម្លាំង
Impressive.
មុតស្រួច
Come on out. Is anyone in there?
ចេញមក តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Welcome, baby.
ស្វាគមន៍កូន
Come in, while I'm being nice.
ឆាប់​ចូល​មក ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង
Rang. Rang!
អាឡាង!
So you were the owner of Myoyeongak.
វាប្រែថាអ្នកគឺជាម្ចាស់នៃ Miaoyuan Pavilion
Well, I'll get going, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
I think I was too harsh earlier.
ពីមុនខ្ញុំឃោរឃៅពេកហើយ។
I was just so happy to see you.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I lost my mind, you know.
ឆ្កួតដោយភាពរីករាយ
No, it's fine. That's how friends play, right?
វាមិនសំខាន់ទេ នេះជារបៀបដែលមិត្តភក្តិលេង។
-Feel free to stay. -That's all right.
- អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ជានិច្ចក្នុងការស្នាក់នៅ - មិនចាំបាច់
Stay, if you don't want me to lose it.
បើមិនចង់ឃើញខ្ញុំខឹង សូមនៅទីនេះ
I'd love to stay,
ខ្ញុំក៏ចង់ស្នាក់នៅដែរ។
but I prefer hotels, so…
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ដូច្នេះ...
-Then go. -Really? You sure?
អញ្ចឹងតោះទៅ។ - ពិតឬមិនពិត? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I'll just smash that hotel.
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចភោជនីយដ្ឋាននោះ។
-Fine. I'll stay here. -Really?
-មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅ។ -ពិតទេ?
-I'll take extra good care of you. -Don't.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកបន្ថែម ។
Treat me just like the other guests. That's my condition.
គ្រាន់តែមើលថែខ្ញុំជាភ្ញៀវធម្មតា នេះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
Fine.
ត្រឹមត្រូវ
Promise?
ធីក?
Promise.
ធីក
Gosh! That's enough!
ពិតជា! គ្រប់គ្រាន់!
It's a stamp.
នោះជាត្រា
What did I do to deserve this?
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្វី?
He's just so adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Gosh.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Watch his every move from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាំមើលគ្រប់សកម្មភាពរបស់គាត់។
What will you do with him?
តើ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
Jae-yu.
ហ្សៃយូ
Have I ever lost prey I had my eyes on?
តើ​មាន​សត្វ​ព្រៃ​ដែល​មិន​អាច​រក​បាន​នៅ​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
I'll make him mine.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានគាត់
Even if I have to kill and taxidermy him.
បើទោះជាពួកវាត្រូវបានសម្លាប់ និង បង្កើតជាគំរូសត្វក៏ដោយ ក៏ពួកគេមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើដូច្នេះដែរ។
Oh, gosh.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Geez, do I have to tuck you in?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកទេ?
I promise I'll return.
ខ្ញុំសន្យា ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
Lord Lee Yeon…
Lee Hyun ពេញវ័យ...
Yoo-ri…
យូលី…
Your madam, is that prominent a figure?
តើ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ខុទ្ទកាល័យ​របស់​អ្នក​ជា​ឥស្សរជន​ល្បី​ឬ?
Don't you read the news?
តើអ្នកមិនទាន់បានអានកាសែតទេ?
Among all the Gyeongseong gisaengs, there's no other like our madam.
ប្រធានខុទ្ទកាល័យរបស់យើងគឺជាស្រីពេស្យាដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Rice, gold mines, bonds-- Everything she touched was a big hit.
អង្ករ រ៉ែ មាស ប្រាក់ ចំណង អ្វីក៏ដោយ អាជីវកម្មនឹងរីកចម្រើន។
Should I rob her?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្លន់នាងទេ?
What's her secret?
តើ​នាង​មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី?
All information in Gyeongseong is said to come from Myoyeongak.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាព័ត៌មានទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋធានីគឺមកពី Miaoyuan Pavilion
To be precise, it comes from our madam.
ឲ្យ​ច្បាស់​វា​បាន​មក​ពី​ប្រធាន​ខុទ្ទកាល័យ​យើង។
So Hong-ju is an informant…
វាប្រែថា Hongzhu គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន ...
So your father sold you for a longer life span?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​លក់​អ្នក​ដើម្បី​ពង្រីក​ជីវិត​របស់​អ្នក​?
He didn't sell me…
មិនមែនលក់ទេ...
-My father had his reasons too. -Throw her out or sell her.
- ឪពុកក៏មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនដែរ - បោះនាងចោលឬលក់នាង
I hate it when they're poor, yet nice. They irritate me.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល ​ឃើញ ​មនុស្ស​ល្អ​អន់​ចិត្ត
The world isn't some magical garden.
ពិភពលោកនេះមិនមែនជាសួនមន្តអាគមទេ។
I'll teach her well to do the chores.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​នាង​ពី​របៀប​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
-We have plenty who can do that. -I'll stop.
- យើងមានមនុស្សជាច្រើនដែលអាចធ្វើការងារ - ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ
I won't pretend to be nice anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតជាល្អទៀតទេ។
I just felt like I might die…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
if I didn't forgive my father.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អត់ទោស​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់
Don't forgive so easily.
កុំអត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃដោយងាយ
Then the world will throw anything at you to forgive.
បើមិនដូច្នោះទេពិភពលោកនឹងសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសគ្រប់យ៉ាង
Hey, I've been looking everywhere for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Who are you bothering so early in the morning?
ព្រឹក​ឡើង​ឯង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទៀត?
Oh, it's you.
គឺ​អ្នក
Your new name is Jook-hyang.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Zhuxiang
Oh, Jook-hyang.
ធូបឫស្សី
Go on.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
-Did you sleep well? -Why are you acting cute?
-តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាគួរឱ្យស្រលាញ់?
Find someone for me.
រកខ្ញុំនរណាម្នាក់
He appeared three days ago wearing a red-white mask.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនកាលពីបីថ្ងៃមុន ដោយពាក់ម៉ាស់ពណ៌ក្រហម និងស
-Why not? -Really?
- ជាការពិតណាស់ - ពិតទេ?
On one condition.
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
There's an important event held in Gyeongseong today.
ព្រឹត្តិការណ៍​សំខាន់​មួយ​នឹង​ត្រូវ​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ថ្ងៃ​នេះ។
Make your bet!
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
Make your bet on who will become Miss Joseon!
ភ្នាល់ថាអ្នកណានឹងក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េខាងជើង!
1938 MISS JOSEON PAGEANT
(សន្និសីទជ្រើសរើសបវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ 1938)
SPONSORS BANDO HOTEL, SEONWOO DAILY
(អ្នកឧបត្ថម្ភ៖ សណ្ឋាគារ Bando "Xianyu Daily")
Welcome, reporter! It's been a while.
សូមស្វាគមន៍ កញ្ញា អ្នកយកព័ត៌មាន! មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
Is your father doing well?
តើឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Hey, Ki Yoo-ri. What are you doing in this era? You come with Shin-ju?
Qi Yuli តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងសម័យនេះ? តើអ្នកមកជាមួយ Shen Wei ទេ?
You got the wrong person.
អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស
-Damn it! Give them to me! -Yoo-ri.
- អាហ្នឹង! ប្រគល់វាទៅ! - យូលី
-Give me the ground cherries! -No!
- ប្រគល់ផ្លែឈើគោម! -កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ!
You're not her?
តើអ្នកមិនមែនជានាងទេ?
You saw me at Gyeongseong Station, right?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ប៉េកាំងទេ?
I've never met you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
Geez, they're just copy-and-pasting people's faces now, huh?
អូព្រះអើយ គេ គ្រាន់តែ ចម្លងមុខ ទេ មែនទេ?
You're the spitting image of her.
អ្នកមើលទៅដូចនាងណាស់។
By the way, who are you?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
That's Myoyeongak's President Ryu's seat.
នេះ​ជា​មុខ​តំណែង​របស់​ប្រធាន Liu Pavilion នៃ Miaoyuan Pavilion
I'm here on her behalf. She went to find gold mines.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនាង នាងទៅរករ៉ែមាស។
You've all been waiting a long time!
ប្រិយមិត្តរង់ចាំយូរហើយ!
Introducing the contestants for today's pageant!
សូមអញ្ជើញ បេក្ខជនចូលរួមកិច្ចប្រជុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ!
-Oh, dear! -Goodness!
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
Miss Joseon?
បវរកញ្ញាកូរ៉េ?
A gisaeng preparing for the pageant
ស្រី​ពេស្យា​កំពុង​រៀបចំ​ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ជ្រើស​រើស
caused a scene in the room of a guest who was asleep.
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង​នៅ​ក្នុង ​បន្ទប់​ភ្ញៀវ ខណៈ​គាត់​កំពុង​ដេក
She bit off an arm
នាងខាំដៃរបស់អតិថិជន
-and went missing. -And the guest?
- ហើយបាត់ - តើភ្ញៀវនៅឯណា?
He barely escaped death, but he wants his left arm back.
សង្គ្រោះជីវិត ប៉ុន្តែគាត់ចង់ឱ្យដៃឆ្វេងរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ
This sounds like a familiar repertoire…
ស្តាប់​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់...
An abnormal appetite for food and carnal desire.
ចំណង់ផ្លូវភេទមិនធម្មតា និងចំណង់ផ្លូវភេទ
Could it be the three worms?
វាអាចជាសត្វល្អិតបី?
THREE WORMS: CREATURES CONTROLLING "DESIRES"
(សត្វល្អិតបី: សត្វដែលគ្រប់គ្រង "បំណងប្រាថ្នា")
If one controls the three worms, one can't be an ordinary guy.
អ្នក​ដែល​អាច​គ្រប់​គ្រង​សត្វ​ល្អិត​ទាំង​បី​នោះ មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
Contestant number seven!
បេក្ខនារីលេខ៧!
From a town of many beauties, Pyongyang, Miss Song Eun-sil, 22 years old.
កញ្ញា Song Eun-sil អាយុ 22 ឆ្នាំ មកពីទីក្រុង Pyongyang ស្រុកកំណើត។
She usually enjoys listening to Schubert.
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីរបស់ Schubert
If you listen to Schubert's "The Wild Rose…"
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ "Wild Rose" របស់ Schubert...
Her collarbones are slightly off, no?
តើឆ្អឹងកងរបស់នាងនៅកម្ពស់ខុសគ្នាទាំងសងខាងឬ?
Oh, gosh. Her earlobes are too thin.
ព្រះអើយ ត្រចៀកនាងស្តើងណាស់។
How ridiculous.
មិនសមហេតុផល
I am Song Eun-sil, the wild rose.
ខ្ញុំគឺ Wild Rose, Song Eun-sil
Contestant number ten.
បេក្ខនារីលេខ១០
Miss Yang Young-Ae, who came all the way from Busan by train.
អ្នកស្រី Yang Ying-ae ដែលមកពីទីក្រុង Busan តាមរថភ្លើង
Her dream is to become a movie star.
ក្តីស្រមៃរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជាតារាភាពយន្ត
-Wow! -I can be cute.
-វ៉ោ​វ! - ខ្ញុំអាចគួរឱ្យស្រលាញ់
I can also dance.
ក៏អាចរាំបានដែរ។
-A radiant smile, and an all-rounder. -She looks familiar.
- ស្នាមញញឹមភ្លឺនិងអាចបត់បែនបាន - នាងមើលទៅស៊ាំ
I'm Yang Young-Ae.
ខ្ញុំឈ្មោះ Liang Yingai
What about the score?
ចុះ​ពិន្ទុ​វិញ?
Leave me out of it. It's not like I'm grading Korean beef.
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំមិនរិះគន់សាច់គោកូរ៉េទេ។
They say the lady from Busan is the prettiest!
គេថាស្រីៗមកពីប៊ូសានស្អាតជាងគេ!
You sure it's Busan?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាទីក្រុងប៊ូសាន?
-You bet on Busan? -Oh, dear. Busan might win, then.
- តើអ្នកភ្នាល់លើប៊ូសានទេ? - ព្រះជាម្ចាស់អើយ ប៊ូសានអាចឈ្នះ។
You sure it's not Hamgyong?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជាផ្លូវ Hamgyong?
Hosted by Seonwoo Daily, the first Miss Joseon Pageant.
នៅក្នុងការប្រកួតជ្រើសរើសបវរកញ្ញាកូរ៉េខាងជើងលើកដំបូង ដែលធ្វើឡើងដោយ "Xianyu Ilbo"
With the exception of one abstention, all judges unanimously voted for her.
ចៅក្រម​ទាំងអស់​បាន​បោះឆ្នោត​ជា​ឯកច្ឆ័ន្ទ​ឱ្យ​នាង​ជា​ឯកច្ឆ័ន្ទ លើក​លែង​តែ​អ្នក​ដែល​អនុបវាទ។
The winner of Miss Joseon is…
ម្ចាស់ជ័យលាភីបវរកញ្ញាកូរ៉េខាងជើងគឺ…
Miss Yang Young-Ae from Busan.
អ្នកស្រី Yang Yingai មកពីទីក្រុង Busan
Hwashin Department Store's sponsorship now goes to Miss Yang Young-Ae.
កញ្ញា Liang Yingai នឹងទទួលបានការឧបត្ថម្ភពី Huaxin Department Store
Thank you all so much!
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
Although they were against my participation,
ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជំទាស់នឹងការចូលរួមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួតនេះក៏ដោយ។
I want to share this joy with my family.
ខ្ញុំនៅតែចង់ចែករំលែកភាពរីករាយរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
Why is it so hot?
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
I'm sorry.
សុំទោស
I would like to thank
ខ្ញុំចង់អរគុណ
the director of the Choi Seung-ja Hair Salon.
នាយកហាងកែសម្ផស្ស Cui Shengzi
Can I take off my clothes?
តើខ្ញុំអាចដោះសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
My body feels burning hot.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
We will now take a commemorative photo.
ឥឡូវ​សូម​ថត​រូប​អនុស្សាវរីយ៍
On the count of three.
រាប់ដល់បី
One, two…
មួយ​ពីរ…
What's wrong? Young-Ae…
មាន​បញ្ហា​អ្វី? យីង អៃ…
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Damn.
ខូច
Aside from Miss Joseon and the gisaeng from Myoyeongak, there's more?
តើមានអ្នកណា ក្រៅពីបវរកញ្ញាកូរ៉េ និងស្រីពេស្យាពី Miaoyuan Pavilion ទេ ?
I heard a rumor that Gyeongseong's beauties have turned into Yachas.
មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​សម្រស់​នៅ​រាជធានី​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​យ៉ាកសា។
YACHA: A DEMON THAT COVETS HUMAN FLESH AND BLOOD
(Yaksha: បិសាចដែលលោភលន់សាច់និងឈាមរបស់មនុស្ស)
Only beautiful women are targeted.
មានតែភាពស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង
If so, the suspect must be…
តាមទស្សនៈនេះ ជនសង្ស័យត្រូវ...
Must be…
ច្បាស់ជា…
Super ugly.
អាក្រក់ណាស់
You're calling that reasoning? Are you a real detective?
នេះ​ក៏​ហៅ​ថា​ការ​វែកញែក​ដែរ​ឬ​ទេ? តើអ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
Goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Can't you tell from my costume? Obviously I'm a detective.
មិនច្បាស់ជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ? ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
By the way, I'm also the one who saved your life.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
So?
ដូច្នេះអ្វី?
What is it you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
A common link between the Yachas.
ទំនាក់ទំនងរវាង yakshas ទាំងនេះ
They've all been to the same beauty salon: Choi Seung-ja Hair Salon.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅហាងតែមួយ គឺហាងកែសម្ផស្ស Cui Shengzi
Okay.
យល់ព្រម
No, I don't want to!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ!
You're the best at disguises.
អ្នកគឺល្អបំផុតក្នុងការធ្វើពុត
But never a human woman. I'm out.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ។
If we solve this case, we can catch the guy who stabbed you.
ឲ្យតែយើងដោះស្រាយករណីនេះ យើងអាចចាប់ជនដែលចាក់អ្នក។
-Red-white mask? -Exactly.
- បុរសពាក់ម៉ាសក្រហម? - ត្រូវហើយ។
It's for information exchange.
នេះគឺសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន
Will you seek revenge?
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
Who are we? Foxes always repay kindness and repay their debt.
តើយើងជាអ្វី? កញ្ជ្រោងដែលត្រូវតែសងគុណនិងសងសឹក។
Fine. But I'll go as a customer instead.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចូលជាភ្ញៀវបាន។
-They don't take male customers. -Damn, I don't want to turn into a girl…
- គ្មានបុរសណាទទួលយកនៅទីនេះ - ខូចវា ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាស្រីទេ ...
You should just work here.
អ្នកអាចធ្វើការនៅទីនេះ
HELP WANTED
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិក)
Ma'am!
ព្រឹទ្ធបុរស!
What do you want?
មានរឿងអី?
-They're waiting. -Cut it out.
- ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។ - ឈប់និយាយ។
What will a male employee say about Choi Seung-ja Hair Salon?
តើស្មៀនប្រុសអាច ណែនាំហាងកែសម្ផស្ស Cui Shengzi យ៉ាងដូចម្តេច?
-Tell them to go home. -Just take one look at him.
- បញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះ - គ្រាន់តែមើលគាត់ជាមុន។
Why are you pestering me at such an early hour?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទាំង​ព្រលឹម?
-Just stay still! -Just a minute, please.
-កុំ​កំរើក! - សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
You go tell them…
ឯងទៅប្រាប់គេ...
Our hair salon will never hire male employees.
ហាងកែសម្ផស្សរបស់យើងនឹងមិនជួលបុគ្គលិកប្រុសទេ។
Tastes just right.
រសជាតិគឺត្រឹមត្រូវ។
Beautiful male sculptures from the Louvre in Paris.
រូបចម្លាក់បុរសដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងសារមន្ទីរ Louvre ក្នុងទីក្រុងប៉ារីស
It's a pity that you won't hire men.
វាជាការអាណិតដែលហាងរបស់អ្នកមិនជួលបុគ្គលិកប្រុស។
Let's go.
តោះ​ទៅ
Monsieur!
សុភាពបុរស!
You're hired.
អ្នកត្រូវបានជួល
Shampooing is your most popular treatment? You mean hair washing?
សាប៊ូកក់សក់គឺជាមធ្យោបាយដោះស្រាយដ៏ពេញនិយមបំផុតនៅទីនេះ? តើអ្នកចង់លាងសក់របស់អ្នកទេ?
Even if it's a bit expensive, most customers come here for a shampoo.
ទោះបីជាវាមានតម្លៃថ្លៃបន្តិចក៏ដោយ ក៏ អតិថិជនភាគច្រើននៅតែមកទីនេះដើម្បីកក់សក់របស់ពួកគេ។
Can't they just wash their hair at home?
តើពួកគេមិនអាចលាងវានៅផ្ទះបានទេ?
First, brush thoroughly for about 20 to 30 minutes.
ដំបូង ​យើង​នឹង​សិត​សក់​យ៉ាង​ប្រុងប្រយ័ត្ន​រយៈពេល​ម្ភៃ​ទៅ​សាមសិប​នាទី
-And then-- -I know.
- បន្ទាប់មក ... - ខ្ញុំដឹង
You rub the shampoo on their head, just like how you wash your hands.
លាបសាប៊ូកក់សក់ ដូចជាលាងដៃ
Gosh, how manly.
ឱព្រះអើយ ក្លិនមនុស្សប្រុសខ្លាំងម្លេះ។
You want me to make coffee?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើកាហ្វេទេ?
This is canned coffee.
នេះគឺជាកាហ្វេកំប៉ុង
And this is ssanghwa tea.
នេះគឺជាតែ Shuanghe
This is green tea.
នេះគឺជាតែបៃតង
One question.
មានសំណួរមួយ។
I'd like a rich cup of coffee made by Monsieur Lee…
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​លោក Li ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ពែង​នៃ​កាហ្វេ​ដ៏​រឹង​មាំ​
Two spoonfuls each of coffee, cream and sugar?
ពីរស្លាបព្រាកាហ្វេ ក្រែម និងស្ករ?
Oh, merci!
អរគុណ!
-Oh, my. Auntie. -Yes?
-ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មីង អើយ?
The mirror outside is broken. Why aren't you rushing to clean it up?
កញ្ចក់​ខាង​ក្រៅ​ខូច ហេតុ​អ្វី​មិន​សម្អាត​លឿន?
-I'm sorry, Director-- -You always say you're sorry!
- ខ្ញុំសុំទោស Dean - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោសជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
Oh, my.
អួ​ព្រះ​ជួយ
I've seen a broken mirror for the umpteenth time since the opening!
ឃើញ​កញ្ចក់​ខូច​រាប់​មិន​អស់ ​តាំង​ពី​បើក !
Are you sure you didn't do it, Auntie?
មីងពិតជាមិនមែនជាអ្នកបំបែកវាមែនទេ?
You think this is your house?
តើអ្នកគិតថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Do you know of the three worms?
តើអ្នកស្គាល់សត្វល្អិតបីទេ?
None of the doctors at Gyeongseong University do.
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតនៅសាកលវិទ្យាល័យ Kyoto Imperial ក៏មិនដឹងដែរ។
-Who told you about that? -A guy who calls himself a detective.
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកពាក្យនេះ? - អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលប្រកាសខ្លួនឯង
I think his name was Lee Yeon…
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Li Yan ...
The three worms control humans once they sink into the human head.
នៅពេលដែលសត្វល្អិតទាំងបីចូលទៅក្នុងខួរក្បាលមនុស្ស ពួកវានឹងគ្រប់គ្រងមនុស្ស
What do they control?
គ្រប់គ្រងអ្វី?
One's physiological desires for food and sexual intercourse.
ចំណង់ផ្លូវភេទ និងចំណង់ផ្លូវភេទរបស់យើង។
It's not contagious, is it?
វាមិនឆ្លងទេមែនទេ?
No, it's not.
នឹងមិន
Once its eggs hatch in the body, the infected becomes the worms' host.
បន្ទាប់​ពី​ពង​ញាស់​ក្នុង​ខ្លួន​មនុស្ស អ្នក​ឆ្លង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេ​នៃ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ទាំង​បី
How do the eggs get into the body?
តើស៊ុតសត្វល្អិតចូលក្នុងខ្លួនមនុស្សដោយរបៀបណា?
You can eat them, drink them or apply them to skin.
អ្នកអាចញ៉ាំវា ផឹកវា ឬលាបវាលើស្បែករបស់អ្នក។
Is there someone here?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
I have a guest.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវ
Please come again.
សូមស្វាគមន៍ម្តងទៀត
-Delivery! -Oh, my goodness!
- អាហារកំពុងត្រូវបានផ្តល់ជូន! -អួ​ព្រះ​ជួយ!
-Gosh! -What's this?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
How dare you come here looking like that?
ម៉េចហ៊ានមកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
You ordered naengmyeon.
អ្នកបានបញ្ជាទិញមីត្រជាក់
Me? No, I didn't.
ខ្ញុំ? មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
Oh, just leave it outside.
គ្រាន់តែដាក់វានៅខាងក្រៅ
This is a sophisticated hair salon.
នេះគឺជាហាងកែសម្ផស្សលំដាប់ខ្ពស់។
So stinky…
អ្នកធុញថប់ណាស់។
All the mirrors here are broken.
រាល់កញ្ចក់នៅទីនេះត្រូវបានខូច
Come this way, please.
វិធីនេះសូម
Take a seat here, please.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
She's a special customer. Take good care of her.
នេះជាភ្ញៀវពិសេស ថែរក្សានាងអោយបានល្អ
Yes, ma'am.
បាទ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Three worms! Worms, worms!
កំហុសបី!
Were you the host, Granny?
ស្ត្រីចំណាស់ តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
You a disguised demon?
តើអ្នកជាបិសាចក្លែងខ្លួនជាមនុស្សទេ?
Goodness. The lice in my hair have been bothering me lately.
ឱ​ព្រះ​អើយ ចៃ​នៅ​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ ​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Lice?
ចៃ?
Gosh. Please don't touch me, ma'am.
ឱ​ព្រះ​អើយ សូម​មេត្តា​កុំ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្ញុំ។
We're natives of this town for 20 years.
យើង​ជា​អ្នក​ស្រុក​អស់​រយៈ​ពេល​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
If you get on our bad side, you won't be able to work here.
ប្រសិនបើអ្នកខឹងយើង អ្នកនឹងមិនអាចរក្សាការងារនេះបានទេ។
You want to get on my bad side?
តើអ្នកចង់បំភ័យខ្ញុំទេ?
Three worms. It's those ladies.
សត្វល្អិតទាំងបីគឺស្ត្រីទាំងនោះ
No, they're just hitting on you.
ទេ ពួកគេគ្រាន់តែលេងសើចនឹងអ្នក។
You said it was either the director or the employees.
អ្នកនិយាយច្បាស់ណាស់ ព្រឹទ្ធបុរស ឬស្មៀន
The employee I'm marking is just pathetic.
ស្មៀន​ដែល​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
Mine's just chatty.
អ្នកដែលខ្ញុំសង្កេតឃើញនិយាយច្រើន។
It's the director, then. Let's get her.
ត្រូវហើយ ព្រឹទ្ធបុរស ចូរចាប់នាង។
I heard there's a very special item here.
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីពិសេសនៅទីនេះ
This is the cream I told you about.
នេះជាក្រែមលាបមុខដែលអូននិងបងប្រើ
You put this cream on your face, right?
គ្រាន់តែលាបលើមុខរបស់អ្នក។
Then your skin becomes as bright as a Western porcelain doll.
ស្បែកនឹងប្រែជាស និងទន់ដូចតុក្កតាបបរបស្ចិមប្រទេស
-Where's Yeon? -He's undercover at the beauty salon.
- អាយ៉ាននៅឯណា? - គាត់ធ្វើការនៅក្នុងហាងកែសម្ផស្ស
It must be worth watching.
នោះត្រូវតែអស្ចារ្យ
You scour all over Gyeongseong and find a guy known as red-white mask.
ស្វែងរករាជធានីទាំងមូល ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំបុរសម្នាក់ពាក់ម៉ាសក្រហមនិងស។
Are you trying to help Lee Yeon?
តើអ្នកចង់ជួយ Li Yan ទេ?
I'm not sure. Should I help Lee Yeon or him?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ តើខ្ញុំគួរជួយ Li Yan ឬគាត់?
-If you need, spend some money. -How much?
- បើចាំបាច់ចំណាយលុយដើម្បីធ្វើរឿង - ប៉ុន្មាន?
Obviously…
ពិតប្រាកដ​ណាស់…
until I get the answer I want.
ចំណាយ​វា​រហូត​ដល់​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ចម្លើយ
It's broken here too.
កញ្ចក់នៅទីនេះក៏ខូចដែរ។
Every mirror in here is broken.
រាល់កញ្ចក់នៅទីនេះត្រូវបានខូច
SHAMPOO, THREE CENTS
(សាប៊ូកក់សក់ Sanyuan)
Broken mirrors…
កញ្ចក់ខូច…
-Ma'am. -Yes?
- ដេន - ហេ?
Let's get new mirrors here.
តោះទិញកញ្ចក់ថ្មី។
It's a beauty salon, but only with broken mirrors.
តើ​ហាង​កែ​សម្ផស្ស​អាច​មាន​តែ​កញ្ចក់​ខូច​ដោយ​របៀប​ណា?
-Oh, you're right. -I'll find some suppliers.
- វាសមហេតុផល - ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់វា។
How reliable. Please take care of it. Let's get going, then.
វាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។ សូមអញ្ជើញទៅ។
-Well, thank you for your hard work. -Goodbye.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក - លាហើយ។
Goodbye, ma'am.
លាហើយ Dean
Not much of a reaction.
ប្រតិកម្មតិចតួច
You even cleaned up for me.
អ្នកថែមទាំងសម្អាតកញ្ចក់ឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
I feel so bad. Please have some.
អាណិតណាស់ សូមផឹកបន្តិចទៅ។
-He's in a bandit gang. -Pardon?
- គាត់ជាចោរ - អ្វី?
He means, "Is the drink poisoned?"
គាត់បានសួរថា "តើមានជាតិពុលនៅក្នុងវាទេ?"
No, of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Take a sip first.
អ្នក​យក​មួយ​ស្លាបព្រា​ដំបូង​
Oh, okay. Thank you. Go home now. Bye.
មិនអីទេ អរគុណ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ
Out you go.
ទៅយ៉ាងលឿន
Hey, come here. There's a cream the size of your palm…
មកដល់ហើយ ក្រែម លាបមុខ ធំប៉ុនបាតដៃ...
-You mean they put the worms in there? -Yeah. Go check it out.
- តើអ្នកមានន័យថាមានពងសត្វល្អិតនៅក្នុងវាទេ? - បាទ ទៅពិនិត្យ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Something's bothering me. I'll go check it out.
មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី​ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល
-Who is it? -Damn it.
-គេ​ជា​នរណា? - ខូច
Hey, hide, hide!
លាក់!
-Return the bowls, please! -Fresh eggs! Fresh eggs!
- ខ្ញុំមកប្រមូលចាន! - ពងមាន់ស្រស់!
-I'm here for the bowls-- -Fresh eggs have…
- ស៊ុតស្រស់…
Gosh, that scared me.
ព្រះអើយ វាខ្លាចខ្ញុំ។
You check that out, okay?
ទៅមើលក្រែមអី?
What did you expect me to do if you close without putting the bowl out?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ ខ្ញុំបិទដោយមិនទុកចាននៅខាងក្រៅ ?
Why condescend and scorn a person…
ថោកទាបណាស់...
Something's strange about this place.
កន្លែង​នេះ​ចម្លែក
-What about it? -I don't see any indigenous gods.
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - សូម្បីតែទេវកថាកំណើត
It's a new building. Maybe there's nowhere for them to nest.
អគារ​នេះ​ថ្មី ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រក​កន្លែង​រស់នៅ​បាន​ទេ។
Hey, give these to me. Tell your guys to get some mirrors.
យករបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ ហើយប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យទិញកញ្ចក់ខ្លះ។
Mirrors?
កញ្ចក់?
CHARLES RICK
(គ្រីមគ្រីមថ្លា)
The director sells this cream to her special customers.
ព្រឹទ្ធបុរសកំពុងផ្សព្វផ្សាយក្រែមនេះដល់ភ្ញៀវពិសេសរបស់នាង
My father owns a pharmaceutical company. I'll check the ingredients.
ឪពុកខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនឱសថ ខ្ញុំនឹងរកមើលគ្រឿងផ្សំ។
Hey, be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
You worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
If you get hurt with that face, there's this guy who'll lose it.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដោយ​មុខ​នេះ ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឆ្កួត
You sure nothing's in the cream?
ក្រែមនេះពិតជាគ្មានអ្វីប្លែកទេ?
Yeah, nothing.
ដាច់ខាត
Then we're doing that shit again?
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​នៅ​តែ​តតាំង​នឹង​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
Let's do it again.
បន្ត​ស៊ូ​ទ្រាំ
Oh, my. Why are you two so late?
ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Come on in. This is them!
ចូលមកគឺគេ!
Gosh, why don't you wash your hair at home…
OMG ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចកក់សក់នៅផ្ទះ...
Hello? This is Choi Seung-ja's Hair Salon.
សួស្តី? នេះជាហាងកែសម្ផស្ស Cui Shengzi
Oh, ma'am. I'm sorry, but reservations are full.
នាងខ្ញុំសុំទោស ហាងត្រូវបានកក់ពេញ។
-Oh, my goodness! -Oh, my.
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
Lower yourself.
អង្គុយចុះ
Lower!
ទម្លាក់ចុះ!
What's this?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who dares order our boss to serve tea?
អ្នកណាហ៊ានបញ្ជាចៅហ្វាយយើងឱ្យបម្រើតែ?
I'll kill them all!
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
What's that? Oh, my!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ព្រះអើយ!
-For goodness sake! -What's wrong?
-ពិតជា! -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Gosh, stop it!
អូ ឈប់សិន!
You have the mirrors?
តើអ្នកបានយកកញ្ចក់ទេ?
We got it. Here you are, boss!
នាំមក ចៅហ្វាយ!
I said, "A full-length mirror."
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺកញ្ចក់ពេញប្រវែង
Now,
ឥឡូវ​នេះ
if you just take three steps back, you can see your whole body.
គ្រាន់តែដើរថយក្រោយបីជំហាន អ្នកអាចមើលឃើញរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
My goodness…
អួ​ព្រះ​ជួយ
But why are you caught at a place like this, boss?
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់នៅទីនេះ?
How strong are they?
តើពួកគេអស្ចារ្យទេ?
I'm not caught. Just go away.
ខ្ញុំមិនជាប់ទេ អ្នកអាចទៅមុន។
Then what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Just give us your order, boss!
Boss គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក​!
Be a rickshaw worker or something.
ក្លាយជាអ្នកបើកបររ៉ឺម៉ក ឬអ្វីមួយ
Yes, boss!
បាទ!
Hey, you can't kill her!
មិនអាចសម្លាប់នាងទេ!
Gosh, such a hassle.
អូ៎ វា​មាន​បញ្ហា​ណាស់។
Here!
ចាប់​វា!
So they just went crazy out of nowhere?
ស្រាប់តែគេឆ្កួត?
It was the shampoo.
វាជាបញ្ហារបស់សាប៊ូកក់សក់
Someone put the three worms in the shampoo at night.
មាននរណាម្នាក់ដាក់មេរោគចំនួនបីក្នុងសាប៊ូកក់សក់នៅពេលយប់
If not the director or employees, then who?
បើមិនមែនជាព្រឹទ្ធបុរស និងក្រឡាបញ្ជី តើអាចជានរណាទៀត?
Geez. This is such a mess.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-It was you? -Don't go near her!
-គឺ​អ្នក? - កុំមកជិតនាង!
She's an indigenous god.
នាងគឺជាអាទិទេពដើមកំណើត
The mirror!
កញ្ចក់!
Why are you siding with the mortals?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយមនុស្ស?
Why?
ហេតុអ្វី?
Let go of me.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
She couldn't have done it alone.
នាងត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិត
Are you the kitchen god?
តើអ្នកជាព្រះផ្ទះបាយទេ?
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
You were burned to death in a furnace. You're the first kitchen god.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ស្លាប់​ក្នុង​ចង្ក្រាន។ អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះ​ផ្ទះបាយ​ដំបូង​គេ។
KITCHEN GOD: DEITY OF WOODEN STOVES
(ព្រះផ្ទះបាយ៖ ព្រះទទួលបន្ទុកចង្ក្រានឈើ)
Don't look at me.
កុំ​មើល​ខ្ញុំ
All sympathies aside,
ការអាណិតអាសូរទាំងអស់គ្នា
a ball of inferiority complexes should never be appointed as a deity.
សត្វ​ដែល​មាន​ភាព​អន់​ជាង​នេះ​មិន​គួរ​ជា​ព្រះ​ឡើយ។
Why did you release the worms?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងសត្វល្អិតទាំងបី?
I was living a quiet life, but they built this salon with mirrors all over.
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែមនុស្សបានសាងសង់ហាងកែសម្ផស្សនេះពេញកញ្ចក់
And people used to hide mirrors to serve me!
កាល​ពី​មុន មនុស្ស ​នឹង​លាក់​កញ្ចក់​ដើម្បី​ថ្វាយ​បង្គំ​ខ្ញុំ!
That why you're letting it out on those pretty girls?
ដូច្នេះ​អ្នក​យក​វា​ចេញ​លើ​ស្រី​ស្អាត​ទាំង​នោះ​?
They've destroyed everything, from the stoves to the furnaces…
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ តាំងពីចង្ក្រានរហូតដល់ចង្ក្រាន…
They don't even offer purified water now.
ឥឡូវ​នេះ គេ​មិន​បាន​ផ្តល់​ទឹក​ស្អាត​ទេ។
I'm telling you this because I can see into the future a bit.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
In less then 50 years, Gyeongseong will stop using wooden stoves.
តិចជាងហាសិបឆ្នាំក្រោយមក ចង្រ្កានឈើលែងត្រូវបានប្រើប្រាស់ក្នុងរាជធានីទៀតហើយ។
-What of the embers? -They'll use gas--
- ធ្យូងនៅឯណា? - គេប្រើហ្គាស...
-Details aren't important. -They must cook rice, no?
- ពត៌មានលំអិតមិនសំខាន់ទេ - ពួកគេត្រូវចំអិនមែនទេ?
Instant rice. It's really good too.
អាហារដែលត្រៀមរួចជាស្រេចក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
Instant rice? My goodness!
អាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ? ព្រះអើយ!
Times have changed and will continue to do so.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ ហើយនឹងបន្តផ្លាស់ប្តូរ
You must make a choice too.
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសផងដែរ។
Learn how to live in harmony or just disappear.
ទាំងរៀនរស់នៅដោយសុខដុមជាមួយមនុស្សឬបាត់ខ្លួន
Aren't you going to kill her?
តើអ្នកមិនសម្លាប់នាងទេ?
They're very conservative beings.
ពួកវាជាសត្វដែលអភិរក្សនិយមណាស់។
The indigenous gods need time to adjust, you know.
តើព្រះក្នុងស្រុកក៏ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសម្របខ្លួនដែរឬ?
This isn't like you.
មិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
Where did you get the worms?
តើសត្វល្អិតទាំងបីរបស់អ្នកមកពីណា?
Someone gave them to me so I can claim my territory.
មាន​គេ​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ទឹកដី​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
-Who? -He said not to tell.
-គេ​ជា​នរណា? - គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់
Then die.
បន្ទាប់មកស្លាប់
A mask--
របាំង…
It was a man wearing a mask.
បុរសម្នាក់ពាក់ម៉ាស
A red…
ក្រហម…
and white mask.
របាំងពណ៌ស
She was ordered to die if she opened her mouth.
ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ចេញ​បញ្ជា​ថា បើ​អ្នក​ប្រាប់​រឿង​សម្ងាត់​នោះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
Red-white mask,
បុរសរបាំងមុខក្រហមនិងស
who the hell are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're the only one who survived the three worms.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រួច​ជីវិត​ពី​ការ​ឆ្លង​មេរោគ​ដង្កូវ​ទាំង​បី
I'll turn you into the perfect Yacha.
ខ្ញុំចង់ប្រែក្លាយអ្នកទៅជា Yaksha ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Hong-ju?
អំពិលក្រហម?
Red-white mask…
បុរសពាក់ម៉ាស់ក្រហម និងស…
was you?
គឺ​អ្នក?
You haven't changed one bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
Why are you the red-white mask?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ពណ៌​ក្រហម?
-Why meddle with Lee Yeon-- -Hong-ju.
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់ Li Yan... -Hongzhu
I'm no longer the Cheon Mu-young you once knew.
ខ្ញុំមិនមែនជា Qian Wuying ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនមកទៀតទេ
The same goes for Lee Yeon.
Li Yan លែង​ជា​មនុស្ស​ដូច​មុន​ទៀត​ហើយ។
I've missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
I can't believe…
មិនបានរំពឹងទុក…
you made it back alive.
អ្នកបានរស់ឡើងវិញ
Gross. Damn it! My shoes!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម! ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ!
Geez. Let me see.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមបង្ហាញខ្ញុំផង។
Pass! Next!
ឆ្លង! បន្ទាប់!
-Wrap it up nicely. -Yes, boss!
- បំពេញបេសកកម្មបានល្អ - បាទចៅហ្វាយ!
What on earth happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
-Next, next. Come on! -What's going on?
-បន្ទាប់ ប្រញាប់ឡើង! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
That burning mugwort will shoo the worms off.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ពី​វិធី​ដុត​ម្រុំ​ដើម្បី​បណ្តេញ​សត្វល្អិត។
I didn't know. This is an organic bug repellent.
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ វាជាថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតធម្មជាតិ
And the three worms are bugs, after all.
យ៉ាងណាមិញ សត្វល្អិតទាំងបីក៏ជាសត្វល្អិតផងដែរ។
-Can it get rid of you? -Respect your older brother, you punk.
- តើខ្ញុំអាចដេញអ្នកចេញបានទេ? - ក្មួយៗ បង្ហាញការគោរពចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
Koo Shin-ju!
Ju Shenjue!
Lord Lee Yeon!
Lee Hyun ពេញវ័យ!
Geez, sir.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Where have you been all this time? Why did you leave me behind?
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
-Hey, I'm so sorry. -I made so many deliveries a day…
-សុំទោស - ខ្ញុំដឹកម្ហូបពេញមួយថ្ងៃ...
-Do you even know? -Great work--
- តើអ្នកដឹងទេ? - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Forget it.
ទៅ​ឆ្ងាយ
-Lord Lee Rang? -Koo Shin-ju…
-លី ឡាង ពេញវ័យ? - ហ្គូស៊ីន ហេ…
Rang…
អាឡាង…
-I missed you so much, Rang! -Take this--
-ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ អាឡាង! -ទៅ​ឆ្ងាយ...
-Stop acting like we're friends. -Gosh, stop being so harsh.
-ឈប់ធ្វើពុតជាស្គាល់ខ្ញុំទៅ - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ កុំទៅឆ្ងាយអី។
Gosh.
អូ៎
I came here to see Lord Lee Rang and you.
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអង្គ និងព្រះអង្គម្ចាស់ លី ឡាង នៅទីនេះ
Going through that shit was all worth it!
រាល់​ការ​លំបាក​ដែល​ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​គឺ​មាន​តម្លៃ​!
Good job.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ
They're not the guys I used to know.
ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
If it's not Lee Yeon, then who?
បើ​មិន​មែន​លី យ៉ាន តើ​ជា​អ្នក​ណា?
Show Lee Yeon your pretty eyes.
បង្ហាញ Li Yan ភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
I feel like I saw something I shouldn't have.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរបានឃើញ។
Say the word, and I might side with you.
និយាយ​ពាក្យ​នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​អ្នក​
You saw what was behind that mask, didn't you?
ធ្លាប់​ឃើញ​មុខ​ពិត​របស់​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ទេ?
I have a bad feeling.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រមាន​ដ៏​អាក្រក់
You'll be stuck in the past forever.
អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាលជារៀងរហូត
-Help! -Seeing everything you cared for
- ជួយ! - មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
die before your eyes.
ស្លាប់នៅមុខភ្នែករបស់អ្នក។
Red-white mask, you bastard!
បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ក្រហម និង​ស!
I'm never going to let you live.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
Go spread some rumors to the demons of Gyeongseong…
ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដល់​សត្វ​ចម្លែក​ក្នុង​រាជធានី
that Lee Yeon went blind.
សូម​និយាយ​ថា Li Yan ពិការ​ភ្នែក។